.مهم جداً الترجمة غير منقحة وفورية
بواسطة:مازن بوقري
mazen-bogari@hotmail.com
السيد هاملتون.
نعم.
لديك ماء في الباب.
عظيم.
مباشرة إلى مركز المؤتمرات؟
إطلاقا.
فأنت أميركي.
مم-هم.
أركنساس.
آه ، الفتاة الجنوبية.
نعم سيدي ، أنا كذلك.
اتصل بي بيتر.
يجعلني سيدي أشعر وكأنني متقاعد إلى فلوريدا.
أوه ، أنا آسف جدًا لذلك.
ما هو اسمك؟
أنا براندي.
لقد حظيت بواحدة من أولئك الذين يمارسون الجنس في الصباح ، براندي.
مم ، أنا آسف جدًا لسماع ذلك.
كان لدي هذا الاجتماع ، وهذا اللعين السلبي العدواني
يلمح لي كل هذا الهراء.
لماذا كنت عمياء جدًا عن هذا الوخز اللعين الذي كان يقترح
لم أكن جيدًا في عملي؟
بالمناسبة الذي أنا عليه.
الله يحبه.
كما تعلم ، قال كروسوس ذات مرة ، "لا تحسب أي إنسان سعيد
حتى تعرف النهاية ".
آه. انظر لحالك.
لنعقد صفقة.
أنا لا أعرفك وأنت لا تعرفني
وبما أننا لا نعرف بعضنا البعض ،
ليس لدينا ما نخسره.
يمكننا فقط أن نكون حقيقيين.
حسنا؟
لا توجد أقنعة.
مجرد تجربة براندي وبيتر.
ماذا تقول؟
هل هذا يعمل عادة؟
حسنا.
لا أقنعة ولا هراء.
أنا هنا أفكر أنني أحب أن أوقف السيارة ،
اجلس في الخلف ، واشرب معك ، ثم ...
انظر ماذا سيحدث.
أوه ، أتمنى لو أستطيع.
اعتقدت...
قلت إنني أحب تناول مشروب.
لدي رشفة واحدة من ذلك وسيذهب شخص ما إلى السجن
شخص ما ذاهب إلى غرفة الطوارئ.
لم أعود إلى هنا لشرب يا بيتر.
أردت أن أرى كيف تبدو من هذه الزاوية.
هل تحب ما تراه؟
صورك لا تنصفك.
تعال الى هنا.
انتظر ثانية يا بيتر.
أريد فقط أن أطرح عليك سؤالاً أولاً.
نعم، سيدتي.
أنت الرئيس الآن.
ماذا تود ان تفعل؟
ماذا فعلت؟
حسنًا ، لا أعرف متى فعلت ذلك ، لكن ...
أعلم أنك فعلت شيئًا يا بيتر.
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا لا يريدك شخص ما أن تبقى على قيد الحياة بعد الآن؟
كما تعلم ، إذا قمت بتحديثه ، فإن ما قاله كروسوس في الواقع هو ،
لا تحسب أي رجل سعيد حتى يموت بشكل جيد.
أحاول بصدق أن أمنح رعاياي موتًا جيدًا
عندما استطيع.
لكن لا يمكنني فعل ذلك ما لم أعرف ما فعلته.
هذا ليس مضحكا.
من وضعك على هذا؟
هل كان روني؟
Aw. that bastard.
كنت أعلم أنه كان.
دعنا نتصل به.
ضع الهاتف جانباً من فضلك.
آه ، اللعنة!
ارجوك!
من فضلك لا ، من فضلك!
لا تتوسل.
فقط فكر في الأمر كما لو أنه حدث بالفعل ،
لأنه لديه.
الآن أجب على سؤالي.
لا شيئ!
أنا لا شيء!
أنا لا أحد!
أنا فقط أنقل المال للشركات!
إذن ليس لديك إجابة لي؟
لا! لا ، لا ، انتظر ، انتظر.
حسنا حسنا.
أعرف لماذا. أعرف لماذا.
لا ، لا تفعل.
المواضيع نادرا ما تفعل.
حسنًا ، حسنًا ، من فضلك.
سوف ادفع لك.
أنا متأكد من أنك تسمع هذا طوال الوقت ،
لكنني سأعطيك كل سنت لدي. أنا في التمويل!
الكود التنفيذي 74598CG.
كود الإدارة 840227.
تم تأكيد.
الموضوع مغلق.
صوتك بعيد المنال ، يا طفل.
أي شيء للمشاركة؟
لا.
لا شيء للإبلاغ عنه؟
فلدي الحصول على مجموعة جديدة من الشعر المستعار.
لا أعرف ما إذا كانوا قد تقلصوا أم أن رأسي كبر.
أي زوبعة؟
يمكنك التوقف عن القلق علي الآن.
سأتوقف عن القلق
عندما أتوقف عن القلق.
كيف حال العقل؟
واضح.
غرامة.
لا تبدو واضحا.
اخرس.
أو بخير.
فقط من فضلك اخرس.
أنا فقط ما زلت فيه ، هذا كل شيء.
هل أغلقت هذا الموضوع
مع الكرامة؟
نعم.
هل تعرضت الإدارة للخطر؟
لا.
ثم تحرك اللعنة.
أعتقد أنني قد أعود إلى بوسطن قليلاً.
هل هذه فكرة جيدة؟
إنه شخصي يا ديوك.
تريد التحدث عن الرياض؟
في وقت لاحق؟
حسنا.
حسنًا ، دعنا نتجاوز الأمر كما لو كان SA-Ts الخاص بك ،
لأن الإدارة طلبت منك تحديدًا.
سوف يراقبون.
نحن نغطي كل مخرج في هذا.
بواسطة.
سوف اتصل بك
إذا لم تتصل بي.
أبقِ رأسك لأسفل ومسحوقك جافًا ، كيدو.
رأس لأسفل ، مسحوق جاف.
فهمتك.
مجرد القيام بفحص الصعود النهائي.
سيكون وقت الطيران إلى بوسطن تقريبًا
ست ساعات و 40 دقيقة ،
جلبنا قبل الموعد المحدد.
تسجيل الدخول.
كامبل.
مرحبا؟
كود الإدارة 980456.
الأمر التنفيذي 98602FT
لدينا حالة.
إنها واحدة منا ، لذا لا تفعل شيئًا
حتى تحصل على الضوء الأخضر.
فقط ابقها في عينيك.
المستشار المالي بيتر هوثورن
تم اكتشافه خارج باريس داخل سيارة محترقة.
تصفها الشرطة الفرنسية
كقتل بأسلوب اغتيال.
هوثورن ، مستشار رئيسي
إلى صندوق النقد الدولي ،
تم اتهامه مؤخرًا بغسل الأموال
والتلاعب بالانتخابات
بعد عدة مسؤولين رفيعي المستوى من ...
♪ يمكنك تقبيلي مرة أخرى إذا أردت ♪
♪ لا مانع
♪ سيكون ذلك جيدًا ♪
♪ أوه أوه ♪
♪ أوه أوه أوه أوه ♪ ♪ أوه أوه ♪
♪ وأعتقد أن علينا اللعب ♪
♪ البطاقات التي تم توزيعها علينا
♪ وأعتقد أنني لم أحصل على شيء ♪
ما يحدث يحدث ♪
♪ لان حياتي تنهار
نعم ، يجب أن تكون رحلة مبكرة.
مهلا جود.
هل يمكنني اصطحابك للمنزل؟
حسنًا ، كانت الجنازة فرحة.
نعم ، آسف لذلك.
بلى.
أعلم أنه كان عليك أن تفعل كل شيء بنفسك.
تمكنت. لقد تمكنت من وقت كبير.
- كيف أمي؟ - عصبي.
يا. إذن هي بخير.
هنا.
مايكل يكره ذلك.
إذن ما زال هذا يحدث ، أليس كذلك؟
انا اسف اتفقنا
أنت أختي اللعينة.
نعم ، وأنت غادرت فوكين.
لقد حدث.
لم أرك منذ ثماني سنوات.
اتصلت بك.
نعم ، كل ستة أشهر ، لكي تتجاهل كل أسئلتنا
حول أين أنت.
لقد توقفت عن الشرب ، اختفت ،
وتركني ممسكًا بكل هذه الأكياس.
كنت أحبك أكثر عندما كنت في حالة سكر.
لطيف.
سأدعوك في ...
لكن مايكل يعيش هنا معي الآن.
سأكون في المستشفى في التاسعة إذا أردت مقابلتي هناك.
مستشفى؟
هل تمزح معي؟ لقد راسلتك عبر البريد الإلكتروني الأسبوع الماضي.
ماذا؟
تصورت أن هذا هو سبب وجودك هنا.
آفا ، أمي أصيبت بنوبة قلبية.
لم تكن نوبة قلبية.
أنت ملكة الدراما.
كانت ذبحة صدرية.
إنه لاشيء.
نوبة قلبية.
حبيبي ، هلا أحضرت لي تلك البطانية الأخرى ، من فضلك؟
الواحد على الكرسي؟
شكرا لك.
ليس عليك الوقوف في المدخل.
الآن بعد أن أصبحت هنا أخيرًا ، يمكنك أيضًا الانضمام إلينا ...
في الغرفة الفعلية.
هنا.
يا. لا إناء.
مرحبًا ، أي ممرضة ستكون الليلة؟
هل هي جلوريا ، صاحبة الشعر الأحمر الطويلة؟
إنها صوفي ، ما.
أوه ، إنها لطيفة أيضًا.
ربما يمكنها أن تحضر لنا مزهرية.
مم.
هم لطيفون جدا بالنسبة لي.
يقدمون لي حلويات إضافية.
لا يمكن أن يستخدمه محيط خصري.
حسنًا ، أعتقد أنك تبدو رائعًا يا أماه.
حسنًا ، كنت أعتقد أنه ربما ستصدم
لرؤيتي بهذا العمر ،
معتبرا أنك لم تضع عينيك علي
في مثل هذا الوقت الطويل.
أنت تبدو بالضبط نفس العمر.
إنه حقًا عمل رائع.
تعال يا افا.
شكرا لك افا.
لكن في الحقيقة ، إنه مجرد مرطب خاص بي.
إنه على الرف في الحمام
إذا كنت ترغب في الحصول على بعض لنفسك.
إنه مضحك ، لم أكن لأفكر أبدًا
أن هولندا ستكون بهذه السخونة ،
ولكن يبدو أنك تعاني من بعض التلف الناتج عن أشعة الشمس.
الشمس فكرة عظيمة
دعنا نجلس على الكرسي ، يا أماه.
أنا لست في مزاج جيد.
لم يفكر أبي إلا في نفسه.
كلام فارغ.
كان والدك يدفع دائما.
دائما غير قابل للتدمير اعتقد دائما انه لا يقهر
وسحر؟
بفت.
ليحرق.
لقد سحرهم جميعًا.
كان لديه هذا الشيء المتلاعب ، مثل آفا.
شعرك يبدو رهيب.
شكرا لك.
حسنًا ، إنه فقط ... إنه يجلس هناك ، مثل ، meh.
يمكنك ارتدائه مع بعض الاسلوب.
أنت لست في الجيش بعد الآن.
حسنًا ، ليس لدي أي شخص يثير إعجابه.
يمكنني قطعها لك وأنت هنا ، إذا كنت تريد.
حسنًا ، لا أريد أن أخرجك.
لقد قصت شعر جودي طوال الوقت.
هذه هي الطريقة التي كسبت بها رزقي
قبل أن أتخلى عن كل شيء من أجلكما.
أنا أعرف ما أفعله.
أنا متأكد من أنك تفعل ، أماه.
ننسى أنني ذكرت ذلك ، أتمنى لو لم أتحدث عنه.
اللعنة ، إذا كنت تريد قص شعري ، يمكنك قص شعري ، حسنًا؟
عزيزتي كيف حال مايكل؟
- اه .. - هل رأيته بعد يا افا؟
لا ليس بعد.
عندما تفعل ، فقط تذكر ،
حاول ألا تجعل الأمر كله يتعلق بك وعن مشاعرك ، هاه؟
وبالتالي...
تعال ، دعنا نسمعها.
أخبرنا جميعًا عن الوظيفة الفاخرة.
لا يوجد الكثير لتقوله.
لذلك هذا يمكن أن يكون خادعا.
يجب أن يكون النهج ممتعًا ولكنه أنيق.
أي شيء عدواني سيخيف الجنرال.
هل هو متزوج؟
فصل.
ما هو مفتاح الباب الأمامي؟
لاري سوليفان ، صديق جيد لوالدك
والجنرال.
غداء الأحد في منزل طفولتك في لندن
هي ذاكرة أساسية.
اعتاد سوليفان أن يروي لك ولأخيك الصغير قصص الحرب
بعد الوجبه.
حسنًا ، هذه أشياء جيدة.
التمسك النص هذه المرة؟
الجنرال هو محرك أسلحة كبير وشاكر
دوليًا ، وشددت الإدارة على أنه يجب أن يظهر
مثل الأسباب الطبيعية.
المواد الضرورية مع أمتعتك الشخصية ،
سوف ألتقي بك في الرياض.
كن لطيفا على هذا. كل العيون علينا.
وصلت الرساله.
أنت عظيم يا طفل.
توجه لأسفل.
مسحوق جاف.
اعلم اعلم.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
أنا آسف.
حقا لديك ضحكة ساحرة.
إنها ثالث أفضل جودة لديك.
إذن ما هي أفضل صفاتي الأولى والثانية إذن؟
بالطبع ، حسنًا ، يمكننا مناقشة هذا في الطابق العلوي ...
أعتقد أنه من الأفضل في هذا الوقت أن نتركك وحدك.
ملكة جمال بورتر.
أنا سعيد للغاية لإرسال لاري لك.
مم.
السيد سوليفان صديق جيد لوالدي.
عمليا نشأ معه في منزلنا في نهاية كل أسبوع.
حسنًا ، اتركونا الآن أيها السادة.
إذن ، السفير صديق جيد جدًا لي
ويتيح لي استخدام مكتبه للهروب من هذه الحفلات الرهيبة.
هل يمكنني رؤيته؟
نعم. رجاء.
إذن كيف تستمتع بهذه الرحلة في المملكة العربية السعودية؟
يجب أن أحذرك ...
أنا وقحة صغيرة.
يا إلهي.
أنا ... أنا معجب بك حقًا.
إنه غير مؤلم تمامًا.
سيستغرق حوالي 15 دقيقة.
سيعتقد الجميع أنك ماتت بسبب نوبة قلبية مرتبطة بالتوتر.
لقد فعلت شيئًا سيئًا.
حق؟
ما كانوا ليرسلوني لو لم تفعل.
أتمنى لو كنت أعرف ما كان عليه.
كان الاسم صحيح؟
سوليفان.
معيب فوكين إنتل ، أليس كذلك؟
قلت الاسم خاطئ.
اللعنة عليك.
مساعدة!
مساعدة! مساعدة!
أنزلها في الطابق السفلي ، يبدو أنها تعرضت للضرب.
ساعد الجنرال!
يا إلهي!
لنأخذك إلى بر الأمان.
ساكون جيد. هدء من روعك.
اوشكت على الوصول.
استمر في التحرك من فضلك.
سوف أتقيأ إذا لم أجلس لثانية.
لا تتحرك.
اللعنة.
سوليفان ، أوسوليفان.
إنه خطأ مطبعي.
أنا أعترض.
من كان المسؤول؟
حسنًا ، لنقل لأغراض هذه المحادثة ،
هذا خطأي.
من المفترض أن أدخلك وتخرج بأمان.
فشلت.
أنا آسف حبيبي.
كان من المفترض أن تبدو وكأنها أسباب طبيعية.
يمكنني القيام بأسباب طبيعية.
أعلم أنك تستطيع.
يمكنني القيام بحادث.
أستطيع أن أفعل بلطف.
أنا أعلم.
دوق ، إذا كنت ستغلقني ، افعل ذلك الآن.
تعلم الإدارة أنه ليس خطأك.
حسنا.
رتبوا لواحد من أكثر الشرق الأوسط غموضًا
الفصائل الارهابية لتبني المسؤولية.
لذا ستحصل بعض الجماعات المعادية للغرب على 20 قاذفة صواريخ.
إنه خطأ.
دعنا ننتقل إلى اللعنة.
كيف سقط الجنرال في معاييرنا؟
آفا ، لا تقل لي أنك كنت تسأل الأشخاص
ما فعلوه خطأ مرة أخرى.
لن نجتاز حلقة أخرى من ذلك.
هل كنت تستخدم مرة أخرى؟
لا.
أنت مدمن.
هل تتذكر ما أدى إليه هذا السلوك في المرة الأخيرة؟
بلى.
دخول المستشفى لثلاثة من موظفي الانتظار لأنهم ...
ليس الأمر كذلك هذه المرة.
إنه فقط ، أحيانًا أريد فقط أن أعرف
لماذا أقوم بإغلاق شخص ما.
من يعطي القرف؟
أنت تواجه العميل.
أنت لست عضوا في مجلس الإفراج المشروط أو سجن يتقلص.
أنت هناك للحصول على SignEasy على علامة إصبع القدم.
ليس لك سبب لماذا ، لك أن تفعل أو تموت.
كما تعلم ، لن أتمكن من حمايتك
مرة ثانية.
بواسطة.
أنا بخير.
حسنا؟
أعدك.
حسنًا ، ستكون الإدارة أكثر حذراً.
حسنا.
يريدونك خارج الشبكة لمدة أو اثنتين.
مات أبي.
أنا أعلم.
أنت لم تقتله ، أليس كذلك؟
حسنا.
أحتاج إلى العودة إلى بوسطن على أي حال.
اربط بعض الأطراف السائبة.
قم بإنهاء بعض الأشياء.
هذا كثير من نقاط الألم.
وأنا أعلم ذلك.
تريدني أن أخبر الإدارة أنك ترغب في إجازة؟
بلى.
لقد فعلتها.
أنت أحمق.
وها أنت ذا.
ميخائيل؟
تبدو بخير.
انا لا. انا لا.
لكن شكرا لقول ذلك.
أنت تفعل في الواقع.
جودي بالداخل مع والدتك.
يا. بعض الأشياء لا تتغير ، أليس كذلك؟
بعض الأشياء تفعل.
أنا سعيد من أجلكم يا رفاق.
انا حقا.
ربما كان يجب أن أخبرك أن أختي في المدينة.
بلى.
هل ستبدأ في الظهور دون الاتصال أولاً؟
لزيارة والدتي؟
يمكنني سماعك هناك ، كما تعلم.
تعال وساعدني في هذا التلفزيون اللعين!
هل تصدق أن مايكل تذكر؟
شكرا لك مايكل.
آفا ، هل تصدق أن مايكل تذكر أنني أحب قزحية العين؟
آه ، أجل ، أستطيع أن أصدق أنه سيتذكر
شئ مثل هذا.
تريد مني أن ألقي نظرة عليه؟
لا.
اتركها ، سوف تكسر كل شيء.
آه ، لا بأس ، إنه مجرد هوائي.
أنا على وشك الحصول عليها.
يجب أن تخرج الثلاثة وتتناول عشاء لطيفًا
ليلة الغد.
- اه. ما ، أنا ... - لا ، لا.
آفا ، خذهم إلى مكان لطيف.
- آه ، لا أفعل ... - لا ، استمر. تابع. تابع.
أريد أن أعرف أنكم الثلاثة يتوافقون.
في حالة حدوث أي شيء لي.
إلمس الخشب.
أماه ، توقف عن ذلك.
واو ، لقد أصلحتها.
عمل جيد.
Hm.
أعتقد أنه لم يكن هناك خطأ في ذلك.
منذ حوالي 10 سنوات ، في معظم حالاتي ،
لقد اكتشفت أن والدي لديه علاقة غرامية.
وقلت له إنه إذا لم يخبر أمي ،
أنني كنت سأفعل ذلك بنفسي.
هكذا ... بكى.
ووعدني أنه سيخبرها بذلك.
لكن ما فعله بدلاً من ذلك كان ...
أخبرها أنه ضبطني أسرق نقودًا من محفظته.
قال إنني حاولت ابتزازه لإعطائي
1000 دولار ، وإذا لم يفعل ذلك ،
أنني سأختلق قصة عن وجود علاقة غرامية معه.
كنت مدمن كحول كامل قطعة من القرف في ذلك الوقت
تم القبض عليه وهو يسرق المال من أجل المخدرات ، لذلك ...
بشكل طبيعي ، صدقته.
أنا لا ألومها.
لكن هو ...
النظرة على وجهه عندما كانت تواجهني بذلك.
كان الأمر كما لو كان مستمتعًا ...
لاستخدامه لي لحفظ مؤخرته.
لم أستطع تجاوز ذلك اليوم دون استخدام.
جعلني أريد قتله.
أوه ، أنا فوكين تخيلت حيال ذلك.
وعلمت أنني سأفعل ذلك إذا لم أغادر على الفور.
وبالتالي...
غادرت وانضممت إلى الجيش.
عندما سمعت أنه مات ، علمت أنه من الآمن العودة.
هذا ما حصلت عليه.
شكرا لك للمشاركة.
مرحبًا ، أنا توني وأنا مدمن على الكحول.
مرحبا توني.
- مهلا. - مهلا.
إذن متى سيعلن أصدقاؤنا السوريون مسؤوليتهم ،
هل تم ترتيب ذلك؟
يجري الترتيب ، ونحن نتحدث.
حسنا.
الخير يا إلاهي.
كان ذلك فواق.
كان هذا أكثر من مجرد عثرة.
تم الانتهاء من تجديد فرع السعودية.
يقولون إنهم مستعدون لمطاردة العائدين والشبع.
يقولون أنه لا توجد طريقة يمكن أن يؤدي بها إلينا.
هناك طريقة واحدة.
لا، ليس لها.
لقد جندتها ، ودربتها.
لقد جندتني ودربتني.
أقول إنها عائق.
سيمون.
إنها الأفضل في السلالة.
لا توجد طريقة يمكن من خلالها التعرف عليها.
هناك عامل خطر.
هل نسيت؟
كان ذلك قبل عامين.
وكان لديها شكوك صحيحة حول المزايا الأخلاقية
من زوجين من الإغلاق.
شكوك صحيحة ...
أدى السعي وراءها إلى الانهيار اللعين.
وقد عادت إلى المسار الصحيح.
إنها تتحدث إلى أهداف اللعين!
مرة أخرى!
قلت لي ...
عندما يعصي الجنود تسلسل القيادة يموت الناس.
ح- كيف نعرف هذا؟
سمعتها.
كنت في فرنسا.
لم تكن المملكة العربية السعودية غلطتها ، هذا كل ما أقوله.
إذن من كان ذنب؟
مديري التنفيذي ، رعايتي وإطعامي ، مسؤوليتي.
حسنا شكرا لك.
شكرا لقوله عليه.
حسنا إذا.
إنها أكثر موهبة لدينا ، أنت تعرف ذلك.
حسنا.
سوف تأخذ قسطا من الراحة.
دع الغبار يستقر.
سأعيد إشراكها عندما يحين الوقت.
هذا هو أفضل قرار.
إنه قرارك يا دوق.
فقط اسمح لك بذلك.
بلى.
الآن أخرج من هنا ودعني أستمتع
تعميد ابني.
بلى.
مبروك.
وبالتالي؟
كانت دائما المفضلة لدى ديوك ،
لكنها مدفع سائب وخطر على المنظمة.
أردت قتلها في الرياض حتى لا يعرف أننا نحن.
لكن الآن...
اتصل بالعين.
قل له سن أو إصبع ، لا يهمني أيهما.
اريد ان ارى قطعة منها
Hm.
ماذا عن دوق؟
لا تقلق بشأن ديوك.
- لكن أبي ... - اسمع.
خمسة أيام ، تعرض ذلك الرجل للتعذيب ،
ولم يستسلم لي.
خمسة أيام.
لكن ألا يعرف أننا كنا؟
لا يهم ، اذهب للخارج للحفلة.
اقضي بعض الوقت مع أخيك الصغير ، أليس كذلك؟
تابع.
نصف أخ.
أنا بخير.
- أعلم أنك غاضب ... - توقف عن الكلام.
أنا فقط...
أنت تعرف كيف أقول دائمًا توقف عن الكلام وأنت لا تفعل ذلك ،
وهو جزء من مزاحنا المضحك؟
هذه المرة أقول لك في الواقع توقف عن الكلام.
أنت تريني بندقية؟
أتعرف ما حدث لآخر شخص أراني مسدسًا؟
والشخص الذي قبل ذلك؟
والشخص الذي قبل ذلك ، وما إلى ذلك ، إذا اتبعت انجرافتي؟
كانت المملكة العربية السعودية هي نهبهم.
لقد كان اللعنة يا ديوك.
أنت تحاول أن تغلقني؟
أعلم أن الأمر قد يبدو هكذا ، لكن بصراحة ، ولا إهانة ،
الشركة لا تحاول إغلاقك.
إذا أرادوا أن تغلق ، ستكون مغلقًا.
اه.
وأنت متأكد من ذلك لأن ...؟
لأنه نوقش.
حق.
بالطبع تم مناقشة الأمر فوكين.
أنت تستمر في كسر البروتوكول.
لقد حذرتك.
على أي حال ، أخبرت سيمون بأنك لن تتأثر ،
وإذا أراد أن يفعل شيئًا كهذا ،
كان عليه أن يشركني.
واقتلني.
قل ذلك مجددا.
الشركة لا علاقة لها به.
حصلت على هوية الرجل من مصادري في Boston PD.
إنه قوات خاصة فرنسية سابقة ، تم تسريحه بشكل مخزي ،
و MIA لسنوات.
كان لديه مشكلة مخدرات.
لذلك يبدو أنه مدمن غير محظوظ بشكل استثنائي
حاولت أن تسرق منك ...
أنت لا تصدق ذلك ، دوق.
أه لأن النشطاء ذوي الفنون السوداء يتدربون على القتال
لا يمكن أن يكونوا مدمنين؟
أعلم أنك لا تثق بأحد.
لكنني لست أحدا.
لذا ، سأخرج يدي من جيبي ،
سأضعهم هكذا ، سأخطو نحوك ...
ضعهم على كتفيك بشكل مريح ،
لكن بطريقة أبوية حازمة ...
وسأسألك.
هل أنت متأكد أنك لا تريدني
تسكع لبضعة أيام ، تراقبك؟
جئت إلى هنا لأخذ استراحة منك ، تذكر؟
هذا هو بندقيته.
هل يمكنك تشغيله لي؟
سوف تفعل.
- إنه فاسق. - لا.
إنه فاسق.
- تيدي لاعب باس عظيم. - إنه عازف جهير جيد.
و "بخير" ليس كما في ، أوه ، إنه بخير.
"غرامة" كما هو الحال في المتوسط.
يمكنك القيام به على نحو أفضل.
إنه يكره تيدي كوز الذي ضربني في الحفلة الأولى التي لعبناها.
ماذا؟ هذا ليس صحيحا. لا أتذكر ذلك حتى.
أوه ، لا؟
- لا؟ - لا.
أوه ، لا يمكنها شرب ذلك.
لكن أولاً ، هراء هل نسيت؟
مم-هم.
وثانياً ، لم يكن يعلم أن لدي صديقًا.
جلالة الملك. نعم حسنا.
جودي في هذه الفرقة الرائعة ، يجب أن تسمعها.
سمعت في الواقع.
بالمناسبة شكرا لك.
سمعتنا نلعب تلك الليلة.
انهم رائعون.
يجب أن تأتي لتسمعهم يلعبون في والي يوم الجمعة.
أنت تلعب مقهى والي؟
سوف تنفجر يا جود.
حسنًا ، أنت متحيز.
واو ، لقد أردت دائمًا اللعب في والي.
تعال ، بكل تواضع مزيف.
أنت تعرف أنك تتشدق وتهتف كل ليلة
كيف تقديرين يا رفاق.
لا تقولي ذلك.
ماذا؟
ألا يمكنك أن تقول هذا النوع من الأشياء اللعينة أمامها؟
أي نوع من الاشياء؟
ماذا قلت؟
لم تقل أي شيء.
لماذا تسألها فوكين؟
لا تضحك علي.
جودي ، إنه لا يضحك عليك.
حسنًا ، فقط لا تفعل ذلك.
اسمع ، ما أقوله في المنزل ، أقولها في المنزل.
وأنا ... لقد كنت فقط أثني عليك على الماضي
10 دقائق ، كنت أتحدث عن مدى روعتك.
هل كان ذلك صعبا عليك؟
رقم انظر ، تعرف ، ماذا؟ لن أفعل هذا.
- هل كان عمل روتيني بالنسبة لك؟ - أنت مخمور. حسنا؟
هذا ما هو ، أنت سكران.
وبالتالي.
إذن ، ما هو ... كيف تبدو وظيفتك؟
كيف تعمل؟
أوه ، آه ، ليس هذا مثيرًا للاهتمام.
الأحداث والوظائف وحفلات الكوكتيل التي لا تنتهي حيث
الطعام فظيع ولا يمكنني شرب الخمر المجاني.
ما هي النقطة؟
وبالتالي...
يركضون حول بكين في محاولة للعثور على حليب اللوز
مندوب من فرنسا يعاني من حساسية اللاكتوز.
يبدو وكأنه مضيفة مجيدة.
أوه ، من الغريب أن أكون هنا.
هناك الكثير من الذكريات هنا.
ما الذكريات؟
- فاتنة. - ماذا؟
قالت ذلك.
دعها تشرح ذلك.
لم أقصد ما تفكر فيه يا جود.
لا؟ انت فعلت.
يا رفاق وقتا ممتعا.
نعم سوس.
حسنا...
كانت سعيدة هناك لفترة.
مم-هم ، وبعد ذلك؟
ثم مات والدك.
وكانت الوحيدة هنا التي تهتم بكل شيء.
ثم هذا ، آفا.
حسنا.
لا ، ليس كذلك في الواقع.
ماذا يعني ذالك؟
حسنًا ، سأذهب للتحدث معها.
لا.
لا يمكنك المجيء إلى هنا ومحاولة إصلاح كل شيء.
حسنا؟
لا يمكنك أن تكون ذلك الشخص.
آسف.
أنا من يجب أن يعتذر.
غادرت دون أن أقول وداعا.
انت فعلت.
بلى؟
افا؟
آسف لقد فات الوقت ، لا أعرف ماذا أفعل.
ماذا تقصد أنك لا تعرف ماذا تفعل؟
اه ، مايكل لم يعد للمنزل.
لقد خرج ولم يعد إلى المنزل.
حسنًا ، أنا متأكد من أنه يهدأ كما يفعل دائمًا ، أليس كذلك؟
يجب أن تحب هذا سخيف.
لماذا أحب أن تستيقظني في الخامسة صباحًا وأنت تصرخ في وجهي؟
بخير أتعلم ماذا؟
انا سوف اذهب.
جود.
أعلم أنك لا تثق بي.
أعلم أنني خذلتك واختفت.
لكني هنا الآن.
رجاء...
كلمني وحسب.
لقد حدث ذلك من قبل.
في بعض الأحيان لا يأتي إلى المنزل من ...
تعال إلى المنزل من أين؟
متى بدأ القمار مرة أخرى؟
لم يتوقف أبدا.
حق.
إنه جيد في ذلك.
هل تعلم أن.
ويمكننا حقًا أن نبدأ بما يستطيع
هدم على المسارات.
لكني أخبرته ...
لا بطاقات.
قلت له لا بطاقات سخيف.
هؤلاء الناس ...
انهم مجانين جدا.
هل أنت متأكد من أنه يلعب الورق؟
حسنا.
أنا سخيف ... أكره ذلك.
لأن جزءًا مني يأمل أن تعرف مكانه ،
والجزء الآخر سيكون غاضبًا إذا ...
هل انت كذلك؟
لا.
آسف.
لم أراك منذ فترة.
هاه.
هل هي تتوقع منك؟
أليست هي دائما؟
اللعنة لا.
يا طوني.
خروفي الصغير الضائع ...
الذي تقيأ على أرضي.
كان ذلك قبل ثماني سنوات.
أنا بالخارج.
وجدت هذا الشيء الجميل خارج باب منزلي نصف ميت
بإبرة عالقة بين أصابع قدمها.
لقد تغير الكثير.
أستطيع أن أرى ذلك.
إنها ليست شخص شاكرة.
لقد نظفتها ودعها تعيش على أريكتي.
ثم أمسكت بقدم أرنبي.
الآن تعتقد أنها يمكن أن تأخذه مرة أخرى.
صرفه.
لديه مكان ما يجب أن يكون.
هذا المكان لم يعد معك ، أليس كذلك؟
تبدو جيدة.
كم من الوقت كنت نظيفة؟
فترة كافية.
الوقت يمر.
هذا يكفي يا توني.
لنذهب.
لطالما أحببتك ...
في طريقي.
لا تدفع صبري.
عليك أن تذهب.
سأكون هنا ربما لمدة ساعة أو نحو ذلك.
كم أنت في لها مقابل؟
إنه لن يغادر هذه اللعبة.
استمع ... سمعتها.
وقت الذهاب.
ابعد يديك عني.
تعال يا مايكل.
تقود الطريق.
دعونا نرى عدد الثقوب التي يمكنني وضعها في وجهها
قبل أن تطلق النار علي.
ضعه بعيدا.
ضعه أرضا، أنزله.
من علمك تلك التحركات الرائعة هناك؟
كنت دائمًا دراسة سريعة رغم ذلك ، أليس كذلك؟
كان لديك رقم الجميع ، أليس كذلك؟
سأتركك هنا.
يمكنك الخروج الآن.
إنه غدًا ... وفي اليوم التالي وبعده
التي يجب أن تقلق بشأنها.
كم الثمن؟
لا يهمني المال.
دعونا نتظاهر للحظة أنك تفعل ذلك.
كم هو مدين لك؟
خمسة وسبعون ، أعط أو خذ.
أعطني 36 ساعة.
أنت لا تمارس الجنس معه.
هذا سيكون شهيا للغاية مني.
لديك الكثير من العصب اللعين.
اعتقد كلانا يفعل
بلى.
ما هذا بحق الجحيم؟
جودي أتت إلى فندقي كانت قلقة عليك
هذا ليس ما أتحدث عنه.
كل الاشياء التي كنت تفعلها.
من هو بحق الجحيم أمامي الآن؟
إمراة رائعة؟
بدأت دراسة فنون الدفاع عن النفس عندما كنت في إعادة التأهيل.
حسنا.
لا.
لا تعطيني القصة التي تعطيها للجميع.
قل لي الحقيقة.
أو الحصول على اللعنة من وجهي.
أوه ، الأمر كذلك الآن؟
تريد التحدث عن صدقتي؟
انظر ، أنا فقط أحاول الخروج من الديون.
أنت تدرك أن الرقم من المفترض أن يصبح أصغر ، أليس كذلك؟
لا الهراء.
توني ليست مزحة ، مايكل.
حسنًا ، هي الوحيدة التي ستخاطبني.
هذا ساعدك.
آه أجل؟
فقط ماذا كنت تفعل ، كيك؟
لا تتصل بي بهذا ، فأنا لست ذلك الشخص بعد الآن.
أوه نعم أنت.
ستكون دائما كعكات لي.
طلبت منك أن تتزوجني وقلت نعم.
وبعد ذلك تختفي لمدة ثماني سنوات!
لقد أخطأت مع عائلتي واضطررت إلى الابتعاد عنها.
لا يمكنك التحدث معي عن ذلك؟
لذلك حصلت عليك بضعة أيام.
كم يمكنك حفيف؟
ليس كافي.
حسنًا ، هل تحتاج إلى نقود؟
ليس منك.
ما هو بديلك يا مايكل؟
هذا هو بديلي ... هنا.
ما الذي ستفعله بهذا؟
ستقتلها؟
أنا مدين لها بـ 80 ألف.
سحق أو لا تسحق ، سحر محظوظ ... إنها ستأتي من أجله.
ويجب أن أفكر في جودي و ...
مهلا.
لا تفعل ذلك.
ماذا تفعل؟
انا لست لك بعد الان.
إذن أنت سعيد.
طلبت منها أن تتزوجني.
فقالت نعم.
افا.
افا!
ماذا سيكون؟
سكوتش ، مزدوج.
لك ذالك.
القرف.
هل تريده على الصخور؟
بالتأكيد.
جيد.
لأنك حصلت عليه على الصخور.
هل أنت ضيف هنا في الفندق؟
رقم الغرفة من فضلك؟
Ma'am?
هل تريد مني شحن هذا إلى غرفتك؟
بالتأكيد.
يا رجل.
مهلا.
حصلت أخيرًا على أم تبلغ من العمر 73 عامًا
للموافقة على المجيء إلى هنا.
لم تكن على متن طائرة من قبل ، ولم تغادر أيرلندا أبدًا.
ستكون هنا في غضون ساعة ،
لذلك على حساب يبدو وكأنه وخز انتهازي ،
في ماذا تفكر؟
إذن ، السعودية لم تكن خطأ ، أليس كذلك؟
لقد أعددتها ، أردت قتلها ، أليس كذلك؟
أنا قللت من شأنها.
كان هذا خطأ.
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
والمدير التنفيذي الذي أرسلته إلى بوسطن لإغلاقها؟
لم تسمع منه منذ 24 ساعة أو نحو ذلك؟
قد يعتبر ذلك خطأ أيضًا.
انطلق وقم بتنشيط بروتوكول التنظيف
على جميع الأسماء المستعارة لـ Alain.
- لكن ... - مات. تابع.
أنا حقا لا أريد أن أضعك في هذا الموقف
من الاضطرار إلى معاقبة القتل.
الذي كان عليك القيام به.
المسئولية توقف معي الآن.
علي إجراء المكالمات الصعبة.
علمتني هذا.
أنت لست ضابط رئيسي بعد الآن.
الآن ، إذا كان هذا يسبب لك أي إزعاج ، يا يسوع ، أنا آسف ،
لكن احصل على اللعنة.
هذا ليس مثل الحرب.
لا توجد جوانب.
هذا عمل ، وهو وحشي.
وأنا أعلم أنك تحب آفا.
أردت تجنيب مشاعرك.
الاعتماد على فهمك بعد ذلك ، هل تعلم؟
ماذا تعتقد أنه حدث؟
دعونا نأمل أن تفكر فيما أخبرتها أن تفكر فيه ،
أنها تعرضت للهجوم من قبل مدمن.
لقد كذبت عليها
جيد.
أنت بحاجة إلى إلغاء أمر القتل.
أنت تعلم أنني لا أستطيع فعل ذلك.
بالطبع تستطيع.
مهلا ، ما هذا اللعنة يا رجل؟
دوق! دوق! كنت أعرف أنه أنت!
انت فعلت؟ يا ولد.
كنت تعلم أنه أنا؟
هل حقا؟
مهلا ، هل صحيح أنك الأجمل في عائلتك؟
نعم.
هل صحيح أنك الأذكى في عائلتك؟
عائلتك كلها؟
تعال إلى أبي ، الوحش.
تعال الى هنا.
يا إلهي أين أمك؟
دش.
نعم ، هل تسللت إلى الخارج بمفردك؟
ماكرة.
حسنًا ، سيحصل العم ديوك على وظيفة من أجلك بهذه المهارات.
أوه ، لا ، لن يفعل.
ابنة واحدة تكفي؟
الميدان ليس مكانا لسيدة.
أعتقد أننا أنشأنا ذلك.
قل وداعا للعم ديوك ، الوحش.
وداعا العم دوق.
وداعا أيتها الجميلة.
حسنًا ، ادخل هناك.
أخرجها إلى والدتها ولا تدعها تخرج مرة أخرى.
نعم سيدي.
لا! قف! إنه ليس معركتك يا عزيزي.
هيا ، اخرج من هنا ، اتركنا وشأننا.
أتركنا و شأننا!
ادخل.
كان يجب أن تبقى في المستشفى.
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تمنحها بضعة أيام أخرى؟
أنا بالتأكيد لا أريد أن أعطيها بضعة أيام أخرى.
أعني ، فقط في حال لم تكن تمامًا ...
أوه!
أنا أكره هذا النوع من الكلام.
يمكنك الذهاب إلى الجحيم مع القمامة الخاصة بك فقط في حالة.
إلمس الخشب.
استمر ، المس الخشب.
كلتا يديك.
قلوب.
هل تحدث إليك أحد من قبل عن تناول بعض أدوية الوسواس القهري؟
هو عنده.
هذا ما تريده ، أليس كذلك؟
تعاطي المخدرات ثم رمني بعيدًا في سلة المهملات.
ها نحن ذا.
Ma.
يجب أن أتحدث معك عن شيء ما.
يجب أن تختار بعناية ما تقوله لي آفا.
لأنك لا تستطيع ...
un-say it، ولا يمكنني سماعها.
وأود أن أصدق أنك تعمل في الأمم المتحدة ،
عزيزي ، سأفعل ذلك حقًا.
أنا آسف.
أنا ... كنت أعرف من كان والدك عندما تزوجته.
لم أرغب في النظر إلى هذا الجزء منه ، لذا ...
ركزت على نصفه الذي أسعدني وأنا أه
تجاهلت نصفه الذي حطم قلبي.
إذا كنت قد اتصلت به بعد ذلك بسبب إفساده ،
لن يكون ذلك بسبب خيانته فقط ،
سيكون لأنه كذب بشأن ابنته
لإنقاذ مؤخرته ، و ...
حسنًا ، أي أم محترمة ستضطر إلى ترك الرجل بعد ذلك ،
حق؟
كنت خائفة من أن أكون وحدي.
اخترته عليك.
لهذا لم أرغب في التحدث معك.
خوفتك من الاتصال كل ستة أشهر ، لأن ...
كنت تعرف ماذا فعلت.
مهما كان ، أيًا كان ما كنت تخفيه ...
لا يهمني.
لأنني أستطيع أن أرى في عينيك
أنه أعطاك القوة ...
لن تفعل لطفلك ...
ما فعلته لي.
أستطيع أن أرى ، أنت لست خائفا.
وهذا يجعلني فخورًا جدًا.
أمي.
آفا ، حان دورك ...
ويجب أن أفوز حتى أحصل على قسط من الراحة.
حسنا؟ وبالتالي...
يوم مثل هذا يذكرني بالمنزل.
هل هو كذلك؟
بلى.
وانا ذاهب الى بوسطن.
اعتني بأفا بنفسي.
مم.
حظا سعيدا.
هل هناك أي شيء تريد مني أن أقوله لها
قبل أن أضعها في الأرض؟
حسنًا ، أخبرها أنني آسف لأنني لم أستطع أن أكون هناك لمشاهدتها
قطع قلبك.
سوف تفعل.
نعم؟
كود الإدارة 980456.
الكود التنفيذي ، من فضلك؟
الكود التنفيذي 74598CG.
تم تأكيد.
من هذا؟
مرحبًا آفا ، أنا سيمون.
هل أخبرك ديوك عني؟
لا؟
حسنًا ، أنا لست متفاجئًا.
كنت أول تلميذه.
اقتحمه من أجلك ، إذا جاز التعبير.
لطالما قلت عن ديوك ، إذا لم يعلمني كل شيء
أعلم ، لقد علمني بالتأكيد كل القرف المفيد.
حسنًا ، لم أسمع عنك مطلقًا ، يا رجل ، فماذا تريد؟
لقد قتلته للتو ...
بسببك.
إذا كان هذا صحيحًا ، سايمون ...
سأقتلك اللعين.
تخيلت أنك ستقول ذلك.
طلب مني ديوك أن أخبرك أنه آسف لأنه لن يكون هناك ليشاهد
قطعت قلبي.
هل جودي هنا؟
لا ، جودي في الحفلة الآن.
هي ، آه ، ستعود حوالي الساعة 1:00 ، 1:30.
يأتي بعيدا معي.
ماذا؟
تعال معي.
تعال معك أين؟
اه لا اعرف.
فقط ... اذهبوا بعيدًا.
اذهب إلى مكان لا يمكن لأحد أن يجدنا فيه.
جودي حامل.
لم نكن حتى نحاول.
اكتشفنا ذلك للتو.
إنها هنا. لا تقترب.
طلبت من مايكل أن يهرب معي.
هل تصدق ذلك يا طوني؟
خطيب أختي.
لم أفكر حتى في العواقب المترتبة على جود.
لم أخبر أحدا بهذا ...
لكنني دفعت لقتل 41 شخصًا.
وحتى بعد كل ذلك ...
لم يكن الأمر كذلك حتى فعلت ذلك لأختي ...
كنت أعرف حقًا ما كنت قادرًا عليه.
أعلم أن سري في أمان معك.
آآآه!
نحن الآن مربعون.
لقد دفعت.
لا تزعج عائلتي مرة أخرى.
انتهينا الآن.
سيمون.
إنه صباح جميل لذلك ، آفا.
أرى أنك قمت برحلة إلى الميني بار.
ماذا سيقول دوق؟
تسك ، تسك ، تسك. مروع.
أنا صدئ قليلاً.
أنت، تعال هنا!
أتعلم ماذا يا (سايمون)؟
اخرس ، حبيبتي.
هذا صحيح.
لا يعجبك عندما أتحدث إلى موضوعاتي ، أليس كذلك؟
هذا الوقت...
اعلم ماذا فعلت.
اللعنة الجحيم.
عد لا يوجد رجل سعيد ...
حتى النهاية معروفة.
بلى.
نعم ، لقد جعلني ديوك أقرأ كل هذا الهراء اليوناني أيضًا.
أنا أفهم لماذا أحبك كثيراً يا آفا.
لديك moxie.
إذا رأيتك مرة أخرى ، فسوف أقتلك.
اذهب بهذه الطريقة.
انتباه ضيوف الفندق ،
الرجاء إخلاء المبنى.
لا تحاول استخدام المصاعد.
الرجاء استخدام الدرج.
هذه ليست مناورة.
قم بإخلاء الفندق على الفور.
كود الإدارة 98045FT.
ضع الأمن حول عائلتي في حالة تأهب قصوى.
ضاعف تفاصيل الحارس.
الكائن لا يزال مفتوحًا.
آغ!
عائلتي.
ليس لدي اهتمام بهم.
أنا أفهم ذلك إذا كنت ...
... إذا أردت أن تأخذ وقتك مع هذا.
عد خمسة؟
لما لا؟
واحد.
أنا هنا من أجل أختي.
مقدس ... يا إلهي ، ادخل هنا ، ادخل.
احتاج للتحدث معك وحدك
نحن بخير.
ماذا حدث؟
أريدك أن تستمع إلي
اذهب واحضر أمي واخرج من البلاد الليلة.
لمدة شهر أو شهرين فقط حتى يمكنني الاتصال بك.
ماذا؟
لا تذهب إلى أوروبا أو المملكة المتحدة.
يبدو أنك مجنون الآن.
إليك رقم حساب ورمز لـ
حساب خارجي باسمي.
احفظ هذا ثم احرقه يا جود.
هناك 500000 دولار هناك.
استخدم كل ما تحتاجه.
هنا 20000 دولار.
سيكون هذا كافيًا لإخراجكم جميعًا من البلاد وبأمان.
ماذا بحق الجحيم؟
جود ، تعال ، اسمع.
هل تستمع لي؟
أحتاج منك أن تفعل بالضبط ما أقول لك أن تفعله.
ماذا؟ ما الذي يجري؟
لماذا قد اقعل ذالك؟
لأنني أريدك أن تعتني بالعائلة
بالطريقة التي لم أستطع القيام بها.
حسنا؟
أنت أم الآن.
أنت بحاجة لرعاية طفلك.
لا يمكنني أبدًا أن أجعله سعيدًا كما تفعل بشكل واضح.
جاء هذا من أجلك.
شكرا لك.
افا.
من أنت؟
لا أحد تريد أن يعرفه طفلك.
لا تحسب أي إنسان سعيدًا حتى تعرف نهايته.
ما كان سيمون يسميه كل هذا الهراء اليوناني.
لا يحدث ذلك حتى تعرف كيف يموت شخص ما
أن تعرف ما الذي يهمهم حقًا.
ما كانوا يهتمون به ، ما الذي سيضحون من أجله.
ما سيموتون من أجله.
من أحبهم ومن أحبهم في المقابل.
ليس لدينا سيطرة كبيرة على حياتنا.
لكن نهايتنا؟
في بعض الأحيان نكتب تلك القصة.
إذا كنت تحصل على هذا ، فأنت تعرف نهايتي.
لم أكن أسعد من قبل.
.مهم جداً الترجمة غير منقحة وفورية
بواسطة:مازن بوقري
mazen-bogari@hotmail.com